Bu kitap Python 3.5 ile yazılmış ve test edilmiştir, Python 2.7'de dahil olmaz üzere 
diğer python versiyonlarıylada yaklaşık tüm case'lerde çalışmaktadır.

Kitap, Python'da verilerle çalışmak için gerekli olan temel kitaplıkları tanıtır: özellikle 
IPython, NumPy, Pandas, Matplotlib, Scikit-Learn ve ilgili paketler. Bir dil olarak Python'a 
aşina olunduğu varsayılmaktadır; Dile hızlı bir girişe ihtiyacınız varsa, ücretsiz yardımcı 
proje olan A Whirlwind Tour of Python'a bakın: Python diline araştırmacıları ve bilim adamlarını 
hedefleyen hızlı bir giriş.

Metne eşlik edebilecek not defterlerinin bir dizini için Index.ipynb'ye bakın.